MindfulMosaic BalanceTracker — уникальный трекер психического здоровья и эмоционального баланса, который преобразует ваш внутренний мир в прекрасная, постоянно развивающаяся цифровая мозаика. Вместо того, чтобы чувствовать себя клинически или рутинно, он превращает саморефлексию в творческий, эстетический опыт, который развивается вместе с вами. время. Каждая ежедневная проверка становится красочной стеклянной плиткой, которая отражает ваши эмоции и действия, позволяя вашей личной мозаике визуально представьте свое эмоциональное путешествие. Вы можете выбирать из широкого спектра эмоций, таких как радость, спокойствие, тревога или гордость, а также выбирать такие виды деятельности, как физические упражнения, медитация, или хобби, а также при желании добавлять личные заметки, чтобы зафиксировать свои мысли. Приложение предоставляет значимую информацию, включая ваши Последовательность проверок, общее количество записей, наиболее частые эмоции, предпочтительные виды деятельности и еженедельная обзорная диаграмма. Если вы будете последовательны, вы откроете достижения и визуально ошеломляющие узоры, начиная с завершения вашей первой проверки и заканчивая поддержание длительных серий или повторение полезных для здоровья видов деятельности. Сама мозаика динамически адаптируется к вашим данным, присваивая цвета эмоциям и формы действиям, чтобы ваше произведение искусства становится богаче с каждой записью. Благодаря поддержке светлой, темной и системной тем Mindful Mosaic создает уютную среду, поощряющую заботу о себе. Разработанный для тех, кто хочет отслеживать свое психическое благополучие непредвзятым и красивым способом, он помогает вам распознать эмоциональные модели, сохраняйте мотивацию с помощью визуального прогресса и превратите ежедневную заботу о себе в творческую, полезную практику. 