MindfulMosaic BalanceTracker는 당신의 내면 세계를 변화시키는 독특한 정신 건강 및 감정 균형 추적기입니다. 아름답고 끊임없이 진화하는 디지털 모자이크. 임상적이거나 일상적인 느낌을 받는 대신 자기성찰을 당신과 함께 성장하는 창의적이고 미적인 경험으로 전환합니다. 시간. 매일 체크인은 귀하의 감정과 활동을 반영하는 다채로운 유리 타일이 되어 귀하의 개인 모자이크를 만들 수 있습니다. 당신의 감정 여정을 시각적으로 표현해보세요. 기쁨, 평온, 불안, 자부심 등 다양한 감정을 선택할 수 있으며 운동, 명상 등의 활동을 선택할 수 있습니다. 또는 취미를 추가하고 선택적으로 생각을 포착하기 위한 개인 메모를 추가할 수 있습니다. 앱은 다음을 포함한 의미 있는 통찰력을 제공합니다. 체크인 연속 기록, 총 참여 횟수, 가장 빈번한 감정, 선호하는 활동, 주간 개요 차트. 일관성을 유지하면 첫 번째 체크인을 완료하는 것부터 시각적으로 멋진 패턴과 업적을 잠금 해제할 수 있습니다. 장기간의 운동 기록을 유지하거나 건강한 활동을 반복하는 것입니다. 모자이크 자체는 귀하의 데이터에 동적으로 적응하여 감정에 색상을 지정하고 활동에 모양을 지정하여 귀하의 아트워크를 항목이 추가될수록 더욱 풍부해집니다. 밝은 테마, 어두운 테마, 시스템 테마를 지원하는 Mindful Mosaic은 셀프 케어를 장려하는 매력적인 환경을 조성합니다. 판단하지 않고 아름다운 방식으로 자신의 정신적 웰빙을 추적하고자 하는 모든 사람을 위해 설계되었으며, 이를 통해 다음을 인식하는 데 도움이 됩니다. 감정적 패턴을 파악하고, 시각적 진행 상황을 통해 동기를 유지하며, 일상적인 자기 관리를 창의적이고 보람 있는 실천으로 바꾸세요. 