MindfulMosaic BalanceTracker 是一款独特的心理健康和情绪平衡追踪器，它将你的内心世界转化为…… 美丽且不断演变的数字马赛克。 它不会让人感到冷冰冰或例行公事，而是将自我反思转化为一种富有创造性和美感的体验，并伴随你不断成长。 时间。 每天的签到都会变成一块色彩斑斓的玻璃砖，反映出你的情绪和活动，从而构成你的个人马赛克。 用视觉方式呈现你的情感历程。 您可以从多种情绪中进行选择，例如喜悦、平静、焦虑或自豪，也可以选择进行运动、冥想等活动。 或者爱好，还可以选择添加个人笔记来记录你的想法。该应用提供有意义的见解，包括你的 连续签到天数、总签到次数、最常出现的情绪、偏好的活动以及每周概览图表。 只要你坚持不懈，就能解锁成就和视觉效果惊艳的图案，从完成第一次签到开始。 长期坚持或重复进行健康的活动。 马赛克图案本身会根据您的数据动态调整，为情绪分配颜色，为活动分配形状，从而使您的艺术作品更具表现力。 每次记录都让它更加丰富。 Mindful Mosaic 支持浅色、深色和系统主题，营造出温馨的环境，鼓励自我关怀。 这款应用专为希望以一种不带评判、优美的方式追踪自身心理健康状况的人士而设计，它能帮助你认识自己。 情绪模式，通过视觉上的进步保持动力，并将日常自我护理变成一种创造性的、有益的实践。 