MindfulMosaic BalanceTracker 是一款獨特的心理健康和情緒平衡追蹤器，它將你的內心世界轉化為… 美麗且不斷演變的數位馬賽克。 它不會讓人感到冷冰冰或例行公事，而是將自我反思轉化為創造性和美感的體驗，並伴隨你不斷成長。 時間。 每天的簽到都會變成一塊色彩斑斕的玻璃磚，反映出你的情緒和活動，從而構成你的個人馬賽克。 用視覺方式呈現你的情感歷程。 您可以從多種情緒中進行選擇，例如喜悅、平靜、焦慮或自豪，也可以選擇進行運動、冥想等活動。 或者嗜好，還可以選擇加入個人筆記來記錄你的想法。該應用程式提供有意義的見解，包括你的 連續簽到天數、總簽到次數、最常出現的情緒、偏好的活動、每週概覽圖表。 只要你堅持不懈，就能解鎖成就和視覺效果驚豔的圖案，從完成第一次簽到開始。 長期堅持或重複進行健康的活動。 馬賽克圖案本身會根據您的數據動態調整，為情緒分配顏色，為活動分配形狀，從而使您的藝術作品更具表現力。 每次記錄都讓它更加豐富。 Mindful Mosaic 支持淺色、深色和系統主題，營造出溫馨的環境，鼓勵自我關懷。 這款應用程式專為希望以一種不帶評判、優美的方式追蹤自身心理健康狀況的人士而設計，它能幫助你認識自己。 情緒模式，透過視覺上的進步保持動力，並將日常自我照顧變成一種創造性的、有益的實踐。 