O MindfulMosaic BalanceTracker é um rastreador único de saúde mental e equilíbrio emocional que transforma o seu mundo interior num... Belo mosaico digital em constante evolução. Em vez de parecer algo clínico ou rotineiro, transforma a autorreflexão numa experiência criativa e estética que cresce consigo ao longo do tempo. hora. Cada registo diário transforma-se numa peça de vidro colorida que reflete as suas emoções e atividades, permitindo que o seu mosaico pessoal se forme. Represente visualmente a sua jornada emocional. Pode escolher entre uma vasta gama de emoções, como alegria, calma, ansiedade ou orgulho, e selecionar atividades como exercícios, meditação, ou passatempos e, opcionalmente, adicione notas pessoais para registar os seus pensamentos. A aplicação fornece informações relevantes, incluindo o seu Sequência de check-ins, total de entradas, emoções mais frequentes, atividades preferidas e um gráfico de visão geral semanal. Ao manter a consistência, desbloqueia conquistas e padrões visualmente impressionantes, desde a conclusão do seu primeiro check-in até... Manter sequências prolongadas ou repetir atividades saudáveis. O próprio mosaico adapta-se dinamicamente aos seus dados, atribuindo cores a emoções e formas a atividades, de modo a que a sua obra de arte se torne realidade. Fica mais rico a cada entrada. Com suporte para temas claros, escuros e de sistema, o Mindful Mosaic cria um ambiente acolhedor que estimula o autocuidado. Criada para quem deseja monitorizar o seu bem-estar mental de forma acolhedora e sem julgamentos, esta aplicação ajuda-o a reconhecer... Padrões emocionais, manter a motivação através do progresso visual e transformar o autocuidado diário numa prática criativa e gratificante. 