MindfulMosaic BalanceTracker הוא מעקב ייחודי אחר בריאות נפש ואיזון רגשי שהופך את עולמך הפנימי ל... פסיפס דיגיטלי יפהפה ומתפתח ללא הרף. במקום להרגיש קליני או שגרתי, זה הופך את ההתבוננות העצמית לחוויה יצירתית ואסתטית שגדלה איתך לאורך זמן. זְמַן. כל צק-אין יומי הופך לאריח זכוכית צבעוני המשקף את הרגשות והפעילויות שלכם, ומאפשר לפסיפס האישי שלכם להתפתח. לייצג באופן ויזואלי את המסע הרגשי שלך. תוכלו לבחור ממגוון רחב של רגשות כמו שמחה, שלווה, חרדה או גאווה, לבחור פעילויות כמו פעילות גופנית, מדיטציה, או תחביבים, ובאופן אופציונלי הוסף הערות אישיות כדי לתעד את מחשבותיך. 

האפליקציה מספקת תובנות משמעותיות, כולל שלך רצף צק-אין, סך כל הכניסות, הרגשות השכיחים ביותר, פעילויות מועדפות וטבלת סקירה שבועית. כשאתם נשארים עקביים, אתם פותחים הישגים ודפוסים מדהימים מבחינה ויזואלית, החל מהשלמת הצק-אין הראשון שלכם ועד שמירה על רצועות ארוכות או חזרה על פעילויות בריאות. הפסיפס עצמו מסתגל באופן דינמי לנתונים שלך, מקצה צבעים לרגשות וצורות לפעילויות כך שהיצירות האמנותיות שלך... מתעשר יותר עם כל כניסה. עם תמיכה בנושאים בהירים, כהים ומערכתיים, Mindful Mosaic יוצר סביבה מזמינה שמעודדת טיפול עצמי. מיועד לכל מי שרוצה לעקוב אחר רווחתו הנפשית בצורה יפה ולא שיפוטית, זה עוזר לך לזהות דפוסים רגשיים, להישאר מוטיבציה באמצעות התקדמות חזותית, ולהפוך טיפול עצמי יומיומי לתרגול יצירתי ומתגמל. 