MindfulMosaic BalanceTracker è un tracker unico per la salute mentale e lequilibrio emotivo che trasforma il tuo mondo interiore in un un meraviglioso mosaico digitale in continua evoluzione. Invece di sembrare clinico o di routine, trasforma lauto-riflessione in unesperienza creativa ed estetica che cresce con te nel tempo. tempo. Ogni check-in giornaliero diventa una tessera di vetro colorata che riflette le tue emozioni e le tue attività, consentendo al tuo mosaico personale di rappresentare visivamente il tuo percorso emotivo. Puoi scegliere tra una vasta gamma di emozioni come gioia, calma, ansia o orgoglio, selezionare attività come esercizio fisico, meditazione, o hobby e, facoltativamente, aggiungi note personali per catturare i tuoi pensieri.

Lapp fornisce approfondimenti significativi, inclusi i tuoi serie di check-in, numero totale di accessi, emozioni più frequenti, attività preferite e un grafico riepilogativo settimanale. Man mano che rimani coerente, sbloccherai obiettivi e modelli visivamente sbalorditivi, dal completamento del tuo primo check-in a mantenere lunghe serie di attività o ripetere quelle salutari. Il mosaico stesso si adatta dinamicamente ai tuoi dati, assegnando colori alle emozioni e forme alle attività in modo che la tua opera darte diventa più ricco ad ogni ingresso. Grazie al supporto per temi chiari, scuri e di sistema, Mindful Mosaic crea un ambiente invitante che incoraggia la cura di sé. Progettato per chiunque voglia monitorare il proprio benessere mentale in modo non giudicante e bello, ti aiuta a riconoscere modelli emotivi, restare motivati attraverso progressi visivi e trasformare la cura di sé quotidiana in una pratica creativa e gratificante. 