MindfulMosaic BalanceTracker este un tracker unic pentru sănătatea mintală și echilibrul emoțional care îți transformă lumea interioară într-o un mozaic digital frumos, în continuă evoluție. În loc să pară clinică sau rutină, transformă autoreflecția într-o experiență creativă, estetică, care crește odată cu tine de-a lungul timpului. timp. Fiecare check-in zilnic devine o placă de sticlă colorată care reflectă emoțiile și activitățile tale, permițând mozaicul tău personal să se transforme. reprezintă vizual călătoria ta emoțională. Poți alege dintr-o gamă largă de emoții, cum ar fi bucuria, calmul, anxietatea sau mândria, poți selecta activități precum exercițiile fizice, meditația, sau hobby-uri și, opțional, adăugați note personale pentru a vă nota gândurile. 

Aplicația oferă informații utile, inclusiv informații despre seria de înregistrări, totalul intrărilor, cele mai frecvente emoții, activități preferate și un tabel general săptămânal. Pe măsură ce rămâi consecvent, deblochezi realizări și modele uimitoare din punct de vedere vizual, de la finalizarea primului check-in până la menținerea unor serii lungi de activități sau repetarea unor activități sănătoase. Mozaicul în sine se adaptează dinamic la datele tale, atribuind culori emoțiilor și forme activităților, astfel încât opera ta de artă devine mai bogată cu fiecare intrare. Cu suport pentru teme luminoase, întunecate și de sistem, Mindful Mosaic creează un mediu primitor care încurajează îngrijirea de sine. Conceput pentru oricine dorește să își monitorizeze bunăstarea mintală într-un mod frumos și fără prejudecăți, te ajută să recunoști tipare emoționale, rămâneți motivați prin progres vizual și transformați îngrijirea personală zilnică într-o practică creativă și plină de satisfacții. 