MindfulMosaic BalanceTrackerは、あなたの内面の世界を 美しく、進化し続けるデジタルモザイク。 臨床的または日常的な感じではなく、自己反省を創造的で美的な経験に変え、あなたと共に成長していきます。 時間。 毎日のチェックインは、あなたの感情や活動を反映するカラフルなガラスタイルとなり、あなたの個人的なモザイクが あなたの感情の旅を視覚的に表現します。 喜び、落ち着き、不安、誇りなど幅広い感情から選択でき、運動、瞑想などのアクティビティを選択できます。 または趣味、そしてオプションであなたの考えを記録するための個人的なメモを追加できます。

アプリはあなたの チェックインの連続、合計エントリー数、最も頻繁に発生する感情、好みのアクティビティ、および週次概要チャート。 一貫性を保つことで、最初のチェックインを完了してから、成果と視覚的に素晴らしいパターンのロックを解除できます。 長い期間にわたって継続したり、健康的な活動を繰り返すこと。 モザイク自体はデータに動的に適応し、感情に色を、活動に形を割り当てて、アートワークを エントリーするたびに豊かになります。 Mindful Mosaic は、明るいテーマ、暗いテーマ、システムのテーマをサポートし、セルフケアを促す魅力的な環境を作り出します。 心の健康を非批判的かつ美しい方法で追跡したい人のために設計されており、 感情的なパターンを理解し、視覚的な進歩を通じてモチベーションを維持し、日々のセルフケアを創造的でやりがいのある習慣に変えることができます。 